# Drink-Dispenser
Поддержка нескольких типов графических OLED дисплеев с диагоналями 0.96", 1.3", 1.54", 2.42" на контроллерах SSD1306, SSD1309, SH1106, ILI9341
Поддержка (не замена!) шагового двигателя вместо сервопривода для более плавных и бесшумных движений на любой диапазон углов (от 0 до 360 градусов).
Автономность засчёт питания устройства от аккумулятора с мониторингом напряжения и заряда.
Возможность установки разного объёма жидкости для каждой рюмки отдельно.
Дополнительный статус-светодиод, сигнализирующий об актуальном режиме/статусе.                                                                                                Прокачка. Поставьте рюмку, нажмите и удерживайте кнопку энкодера.
Прокачка проводится только в ручном режиме и только при наличии рюмки.
Возврат крана в домашнее положение и сброс счётчика объёма жидкости происходит после снятия рюмки.
Режим изменяется удержанием основной кнопки в течении полусекунды.
Ручной режим: разлив начинается только после однократного нажатия на основную кнопку.
Авто режим: разлив начинается автоматически сразу после установки рюмки.
Целевой объём изменяется вращением энкодера. При одновременном нажатии и вращении энкодера, объём изменяется на 10 единиц, без нажатия на 1 единицу
Возможность настроить объём для каждой рюмки отдельно:
Функция активна только если количество поставленных рюмок > 1
При однократном нажатии на энкодер подсвечивается место рюмки, объём которой изменяется вращением энкодера. При повторном нажатии подсвечивается следующая установленная рюмка.
Если же ни одна рюмка не подсвечивается белым, вращение энкодера изменяет объём для всех рюмок одновременно (как в обычном ручном режиме).
Разлив можно остановить в любое время нажатием на основную кнопку.
Последний выбранный объём сохраняется сразу после налива первой рюмки.
Дополнительный статус-светодиод подключается к светодиоду последней рюмки, активируется в STATUS_LED. Служит для индикации режимов работы.
Индикация заряда аккумулятора и слежение за напряжением.
